1、生产原料领用流程的设计
2、传感单元远程监测的设计
3、微信小程序的前端程序（和1/2中的后端结合）

采用数据驱动分析的方法理解具体的要求

数据输入（人工输入/自动采集）,数据处理， 数据输出

一、生产原料领用流程的设计
人工输入：
1.1 用户数据（姓名，部门，职务）
1.2 角色数据（申请-2、审批-3、配送-4、超级管理员-0（什么都可以做）、领导-1（只能看-不能修改）） 理解：申请人员是车间人员
1.3 权限数据 （对菜单项和页面按钮的操作）
1.4 原料数据 （三个原料，三个辅料）
1.5 车间数据 （车间名称，传感器总数，行数（）、列数）？传感器的种类数
1.6 配送数据 （原料配送单位，辅料配送部门）
1.7 申请数据 （申请人，车间，原料和辅料对应的数量。。。，生产日期、审批内容，配送内容）   理解：原料辅料各自建表，审批单，配送单



数据处理：
2.1 用户和角色的关联——多对多
2.2 角色和权限的关联——一对一
2.3 审批申请数据处理(6个原辅料中有2个数量可以修改）
    待审批：还没有打开
    审批中：打开并保存但并没有提交
    审批结束：
    退回：
    原辅料配送：

2.4 配送申请数据处理：待审批、审批中、审批结束、退回、原辅料配送
2.5 对相应数据的增删改查

数据输出：
3.1 申请数据查看（组合查询）
    （1）查看各种状态中的数据，状态之间存在与和或的关系
    （2）以一个流程图的方式显示，显示某个申请所处的状态
    （3） 查询某个时间段，某个申请人的申请数据
3.2 显示审批申请数据的修改历史记录



二、传感单元远程检测的设计（数据采集服务器，WWW服务器）
数据采集:
  1.1 数据发送：可以利用SOCKET工具，或编写一个客户端程序模拟
  1.2.采集协议：终端通过基于TCP/IP的JT808协议和服务器通信，采用全双工模式
  1.3 编码和解码：JT808编码和解码程序
数据处理：
  2.1.数据传送，由数据采集服务器向WWW服务器传输
  2.2.存储规则：实时数据的缓存和数据库保存的比例，
               采用HashMap结构，Key为设备ID，Value为
               数据对象列表。
数据显示：
  3.1. 车间传感器显示布局
  3.2. 单个实时数据显示，每个传感器位置上显示数据，采用周期设定
  3.3. 传感器实时动态数据曲线显示，采样数据处理
  3.4  历史数据显示（采用缓存机制，Redis）



3.微信小程序的前端程序(和1,2中的后端结合)



